Ik probeerde op tijd te vertrekken, maar het verkeer zat tegen.
De leraar legde de opdracht duidelijk uit aan de klas.
We besloten een lange wandeling te maken door het bos.
Het restaurant was druk, maar het eten was het wachten waard.
Hij kocht een nieuwe laptop omdat zijn oude steeds vastliep.
De kinderen moesten samenwerken om de puzzel op te lossen.
Ze vergat haar paraplu mee te nemen, waardoor ze nat werd in de regen.
De trein had vertraging door werkzaamheden aan het spoor.
Ik las een interessant artikel over duurzame energie.
Tijdens de vakantie bezochten we verschillende oude steden.
Hij oefende dagelijks om beter te worden in gitaar spelen.
De kat sprong plotseling van de kast naar de tafel.
We maakten een planning zodat we alles op tijd konden afronden.
Ze was verrast door het onverwachte bezoek van haar vriendin.
De auto moest naar de garage vanwege een vreemd geluid.
Ik probeerde een nieuw recept uit dat ik online had gevonden.
Hij keek uit naar het concert waar hij al maanden tickets voor had.
De sportwedstrijd werd afgelast door het slechte weer.
We ruimden het huis grondig op voordat de gasten kwamen.
De film was spannend, maar het einde vond ik teleurstellend.
Ze kwam te laat omdat haar fietsband was lekgeraakt.
Ik probeerde rustig te blijven, ondanks de stressvolle situatie.
De hond rende enthousiast achter de bal aan.
We kozen een andere route om de file te vermijden.
Hij kocht bloemen om zijn excuses aan te bieden.
De leraar gaf extra uitleg aan de leerlingen die het nog moeilijk vonden.
Ik vond mijn sleutels uiteindelijk in de zak van mijn jas.
Ze besloot eerder naar bed te gaan omdat ze moe was.
Het was lastig om een parkeerplek te vinden in de drukke stad.
We genoten van het uitzicht vanaf de top van de heuvel.
Hij deed zijn best om de presentatie goed voor te bereiden.
De muziek stond te hard, waardoor ik me niet kon concentreren.
Ze kookte een uitgebreid diner voor de hele familie.
De jongen raapte snel zijn spullen op nadat hij struikelde.
Ik probeerde het probleem op te lossen, maar het lukte niet meteen.
Ze vond het moeilijk om een keuze te maken uit het menu.
We begroetten elkaar vriendelijk toen we elkaar tegenkwamen.
De wind was zo sterk dat de takken heen en weer zwaaiden.
Hij was trots op zijn prestatie na weken hard werken.
Ik moest lachen om de grappige opmerking van mijn collega.
We dronken iets op het terras terwijl de zon onderging.
Ze vergat het pakketje op te halen bij het afhaalpunt.
Ik kocht een nieuw notitieboek om mijn ideeën in op te schrijven.
Hij vond het lastig om vroeg op te staan na een korte nacht.
De robotmaaier reed zelfstandig door de tuin.
Ze luisterde aandachtig naar het verhaal van haar opa.
We maakten foto’s van de mooie bloemen langs het pad.
De taart mislukte omdat ik een ingrediënt was vergeten.
Hij herkende de melodie meteen toen het lied begon.
Ik besloot een pauze te nemen om mijn hoofd leeg te maken.